## Рубежный контроль №2

### Общее задание
Реализовать унивесальный односвязный список. ИНофрмационная основного часть списка - структура Student, содержащая фамилию - `char[255]`, возраст - `int`, список оценок - `int`.
`Список оценок реализуется той же струтктурой, что и списко студнетов, без копирования`. Список считывается из текстового файла. Каждая строка файла содержит запись в форме: `Ivanov 20 5 5 5 5`
Число оценок произвольное - от 1 до 10, а фамилия не содержит пробелов. КОличество элементво списка от 1 до 50, и оно в фале не указывается. Примерзаполненного файла назвать in.txt и
поместить под вресионный контроль. Программа запускается с ключами запуска:

`-f filename` - считывать список из файл и вывести результат на экран.
### Варинат 4.1
`-f filename -s` - считывать список из файл и отсортировать спико по убыванию средней оценки и вывести на экран.
### Другие варинты
Различные фильтры списка и сортировки по данным структуре.
### Доп. задание
Реализовать универсальныый двусвязный список.
